<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>Desmistificando a Educação Física</title>
    <style>
        /* Estilos de formatação */
        h2 {
            color: blue;
        }
        p {
            font-size: 18px;
        }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Desmistificando a Eduh1<Sobre a Barbearia Alura>h1

p1 Localizada no coração da cidade a Barbearia Alura traz para o mercado o que há de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Alura já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.
cação Física</h1>
    <h2>(O que é educação física?)</h2>
    
A educação física é uma área do conhecimento ligada às práticas corporais historicamente produzidas pela humanidade. É o processo pedagógico que visa à formação do homem capaz de conduzir-se plenamente em suas atividades. Trabalha num amplo sentido, visando a prevenção de determinadas doenças. É a área de atuação do profissional graduado em Educação Física (licenciatura e bacharelado). É um termo usado para designar tanto o conjunto de atividades físicas e exercícios físicos não competitivos e esportes com fins recreativos quanto a ciência que fundamenta a correta prática destas atividades, resultado de uma série de pesquisas e procedimentos estabelecidos.
</body>
</html>
